creo que comentaron una movida entonces
comentaron una movilidad que estará
activa estamos ahora mismo en directo
estará misma activa está la misma
archiva resulta ser que están acusando
hay aquí ya billing
cielo
cielo por favor porque no se escucha tu
mensaje a que no que empezará puesto la
heavy tren del hide aprovechen para
donar a partir de 100 bits o subs y
conseguirse mote gratis abomina tu eso
no lo sabía yo muchísimas gracias heavy
el cielo de verdad cielo de verdad qué
hago contigo te has pasado paula
bienvenido a 8 rey y hoy es pau le
pertenece ya a mi equipo es pertenece a
mi equipo de del canal
ayuda con los temas lo que iba diciendo
lo que vaya haciendo están acusando
abidín y ahora que lo del tren del high
heavy el soplo tenéis que explicar
porque no sé no lo pillo lo veo aquí que
me aparece 3 del gp 30 elegí periodos y
peque antes de continuar con el vídeo
tengo que comentar una cosilla com para
venir muy bien si soy así un poco como
yo que todas las compras las seis a
través de páginas en internet no siempre
hace vuestras compras online porque yo
ya hace tiempo que uso le piso para que
me reembolsen parte de lo que me gasto
como estaba viendo la edición te
devuelve un porcentaje de lo que te
gastes en tus tiendas favoritas online
si entráis en leticia vaya a obtener un
cash paz de lo que os gastéis en
vuestras tiendas que es un caspa para el
que no sepa lo que nunca es para que yo
lo pronunció muy mal pero muy sencillo
es un porcentaje de tu compra que la
edición de reembolso simplemente por
comprar a través de ellos a veces es
escasa es un 2% de lo que te has gastado
a veces es un 6 a veces es un 10 y
algunas veces se le va la olla y es
hasta un 40% y es muy a menudo de seguir
la cuenta la vieja con mago yo eso son
cuatro euros de cada diez euros que te
gastes en tú
qué tienda tienen pues seguro que están
tu favorita entre ellas se ve ese
componente es el corte inglés booking
n-va douglas y así hasta llegar a tres
mil 3.000 establecimientos online lo más
recomendable aparte de registraros en
litigio es que estallase en vuestro
navegador la extensión que la vais a
encontrar en la descripción de este
vídeo y así siempre lo tendréis activo
por si se olvida de entrar antes de
ponerlos a comprar si pincháis en el
link que os estoy poniendo la
descripción para corregir trace ya de
entrada vais a llevar un 30 por ciento
de cashback en 6 y citó tenéis en la
descripción tanto el link para registrar
como el link para instalar la extensión
en vuestro navegador también podéis
descargaros la aplicación para el móvil
y me lo agradeceréis cuando veáis que os
devuelven en vuestra cuenta corriente
pues 20 30 40 eurillos lo que sea que al
final un dinero gratis nunca viene mal
hayes ahí hay por mi estudio la cosa es
que la como dime bill ya muchas gracias
muchas gracias
la cosa que
[Música]
qué bueno lo diría aquí creo que fue
ayer pero voy a aprovecharlo bien para
el mal con el tema de beijing
cara con manos abrazando unas manos
abrazando tati también césar de verdad
te lo digo unas manos abrazándote a tope
anto muchísimas gracias muchísimas
gracias de verdad de corazón a todos los
que hacéis miembros y todas estas cosas
cuando te donen tres personas distintas
activas mostramos activado no se ve
estamos activa hicimos voy a leer
algunos tweets de lo que están poniendo
en plan
deberías aprender a rodear ayer y
sistema gaming meta gaming para el que
no lo sepa es como
como corregirme si me equivoco corrígeme
si me equivoco pero creo que es
espero que son no me regañe jaja pero
son en agradecimiento porque entre tú y
él me hicieron los días más a menos en
el hospital me alegro el cielo me alegro
muchísimo cuando me decía estas cosas
pero porque si me enfada del sur contigo
profesor ticker muchísimas gracias creía
que ya era psuv creía que ya era psuv
pero bueno muchísimas gracias
si no me equivoco meta gaming no sería
similar o sinónimo a street slide y
street slide
vamos que te ve el que te ve es el
directo de otra gente y te mete
e
no es similar cuál es el cuál sería la
diferencia más o menos no
el más o menos no
hola javi guapo un besito beso cat
muchísimas gracias
está hablando me espero volver
muchísimas gracias a ver
meta gaming es jugar rompiendo la cuarta
pero que pare va a romper
que va con un taladro como de romper la
cuarta pared se está quedando conmigo
porque soy número el meta gaming es usar
información que el personaje no podría
saber en el rol entiendo la diferencia
entiendo la diferencia sea string es
night sería que tú estés mirando la
partida vaya para allá y lo mates oa la
trampilla y meta gaming sería que tú en
el rol si tú te cruzas con un personaje
si no lo conoces se supone que no puedes
tener informas vale vale vale vale
eso es romper la cuarta pared y la
tercera dimensión entiendo
entiendo que claro eso rompe todas las
paredes totalmente totalmente bueno
vamos a ver
[Aplausos]
vamos a ver qué me dice la gente la
gente venenosa no dice deberías aprender
a rodear ayer hiciste meta gaming para
juntarte de forma descarada y patética
con los gambino ni ellos saben tu nombre
ni tú deberías saber el de ello hola
javi para cuando la cola con juan cuando
él quiera hombre cuando él quiera por
supuestísimo
no hace falta ni decirlo
viva el betis se tenía que decir y se
dijo arriba pino montano y torreblanca
lm ja
muchísimas gracias rey
por ejemplo darle dinero a otro jugador
para que haga algo
darle dinero a otro jugador para que
haga algo en beta gaming porque
por qué
bueno vamos a ver un clip de auto en
donde habla de eso hoy
qué pasa no sabes estar en un juego con
tu propio rol historia sin forzar
juntarte aura
vitín está siendo meta gaming porque la
única vez que se cruzó con los gambino
fue el primer día
30 segundos en una tienda de primer día
y se cree que la conoce no sabe rodear
y quien dijo que odiamos un personaje
hay gente que defiende a vivir dios
encima nunca le dijimos nada del
personaje
no salinas va a ser que haya personajes
de vida y compañía trabajen con los
hermanos gambino
y aquí se dice que un live la puedes
dejar de hacer meta gaming es más que
notorio el por qué lo haces respete tu
propia norma y deja de hacer meta gaming
ayer y hoy te vimos en el chat de un
streamer con el que te la pasas con sal
y fort ni a javier es la mera ver ya qué
guapo qué guapo desde california o seas
me están viendo desde california
me están viendo desde california en
serio estoy loco podría california tío
tengo que ir a california por [__]
porque ahí está el primer disneyland el
original
tengo aquí por huevo
bueno aquí lo vemos que está en el chat
a ver que estén hechas no es una prueba
irrefutable de que haya hecho meta
gaming tampoco
me entiende pues puede ver puedes ver
otros directos no no puedes verlo está
prohibido de alguna forma mirar los
directos de los demás
siempre y cuando no use esa información
géiser quiñones muchísimas gracias
bienvenido
nunca me pierdo tus directos saludos yo
sur gracias cabronazo gracias cabronazos
está prohibido
si no usan la información de problema
habría
yo lo que me diga la semi happy
el happy está prohibido no
también debemos desde florida y yo no
caí esta disneyland o orlando tío
disneyworld
tengo que ir a todos lados
si algún día se puede volver a poder que
espero que sea pronto
yo te veo desde miami 3 que yo digo que
ella vaya me dejaron las más
tengo que ir a miami eduardo
está prohibido de vida y entonces
lo puedes hacer con divino
pero que todo para hacerlo con tu cuenta
entonces
bueno vamos a ver qué opina el señor
aurum play del tema no que al fin y al
cabo el que tendrá voz y voto
digo yo no
a ver yo entiendo que tendrán de algún
modo planeado
y colaborar en juntarse y forzar el
juntarse algún modo
y yo te veo desde orlando fl deberías de
ir a los parques de disneylandia de acá
son muy buenos ya te digo orlando no es
disneylandia disneyworld
un saludo desde texas hub y te quiero
kerry y muchas gracias muchísimas
gracias
me puede mandar alguien un saludo desde
el polo norte pues yo desde cartagena
que pasa muy bien como vienes de
chipiona seguro que también hay gente
a ver gente que se ha pasado de la raya
yo te veo desde los ángeles california
cuando vengas a disneyland avisas para
sacarme una foto contigo y yo conmigo
hola javi buenas tardes estoy sacando el
carnet de conducción y me toca verte en
los extractos resumidos piruleta
piruleta piruleta llegó lo primero en lo
primero pero gracias por tu apoyo
y la muchísimas gracias también la gente
se pasa yo creo que esto pasase lo que
pasase un turno quiere fumarse un porro
conmigo
saludos desde pero no ni de coña pero no
sé si eso lo podéis decir no lo pongáis
eres peor que mi señora con disney ya es
grave eres ella en masculino su ra de
seguro y aquí estoy yo desde luxemburgo
cara revolviéndose de la risa y yo
guagua en luxemburgo como te llama la
gente por allí guau
un saludo desde yuta tengo ganas de
visitar españa españa mano con señal de
victoria mano con señal de victoria mano
con señal de victoria muchísima gracia
anthony muchísimas gracias
sorbo
[Música]
y eso es mucho no
y yo ver eso muchísimo no
y qué es lo que está pasando aquí hoy
que está la gente un poco descontrolada
no
muchísimas gracias churra muchísimas
gracias
yo de verdad
sólo mantiene tremendo rol de [__] y
anda con lanas y seguro mañana en la
reunión está
dios si castiga dos veces ya aquí y
ahora lanas y de [__] y yo cuánto odio
tío que es un [__] juego es para
divertirse mañana te llama el del banco
para abrirte otra cuenta
no creo mexicano está la cosa para eso
no está cosa para eso pero bueno
bueno me puedo comer puedo comer eso sí
nace con el tiempo lo vamos viendo de
momento estamos de prueba e iba muy bien
también tb y dio susto pero de allí
salen los cohetes no para la luna
y esto es pasarse debe haber una cosa
que tiene que entender la audiencia y
tiene que tenerlo claro la audiencia es
un juego con la intención de pasarlo
bien estáis un poco amargados es un
juego y es un rol con la intención de
pasarlo bien
punto
voy a mañana reunión con el personaje de
lanas y no se olviden que está cancelada
y le andan chupando las patas
no es que esto sea una algunos se les
cancela con algo de hace 13 a 13 años 8
años 9 años que no tiene la misma
importancia que otra es que es él quien
en la manía que le tengan a uno ya otro
no lo lea como el culo pues no pero
estamos ahí pasándolo bien
estamos ahí para pasarlo bien pues si
rodeamos el culo pues no la mires ha
visto jugando 2 o 3 rápido en el otro
día le hice una raíz y yo la chavala lo
vi intentando hacer bien
y yo qué pasa
yo seguro que soy un paquete si lo hago
pero intentaré hacerlo divertido lo
máximo posible
intentaré alimentar la vida rolle a como
el culo logró deshacer es meta gaming a
pesar de que escucharle dice que no le
va a terminar pagando el rol a percha
yo trabajé en disney fue la mejor
experiencia cara sonriendo con estrellas
que huayno stephanie ojalá yo hubiera
trabajado aunque fuera
un veranillo ahí no me hubiera encantado
hubiera encantado dicen que pagan muy
poquito no son pocos y esos no son los
sueldos no me han dicho no
quiere tener la confianza del chino y
como vea que el abogado sabe de esas
cosas ilegales de ello va a quedar la
caga
encima del grupito de vida son todos
turbios insoportables creo que está con
la ley sipo para colombiana falsa no
entiendo hecho una una de de pelo azul
que está obsesionada con sus tetas ella
que es hitler
creo que el [__] de selene pero ni
idea sobre el machote o cuantísimos oh
dios mío por una cosa de miguel a ver si
me están diciendo a mí otra cosa más
seria en plan
y yo que la caguen que hagan un
comentario feo no otras cosas que hemos
comentado pero y yo por un rol que si yo
yo yo estoy seguro que aurum play no les
molesta que viniese cuando con ellos con
quien se haga un tapón su compi no al
final
/ se pasa un poco
la gente se pasa un poco yo creo vamos a
que dice
el pelo [__] este
ah
a bill y la odian por haberse
reconciliado con dallas
tú crees que pueda tener algo que ver
eso
a mí me pagaban muy bien en serio señal
de aprobación con la mano chispas pues
me alegro valer bofill detuvo por ahí en
internet había muchos lo hablando así en
youtube hablando mal a lo mejor depende
no al modo depende si país
cracker muchísimas gracias bienvenidos
ya cuántos suscriptores hoy no tengo que
poner por aquí el contador de
suscriptores jong hol a dallas saludos
desde mexicali lugar del calor cuando
nos damos unos besos y xbox y time está
equivocado acceder muchísimas gracias
por la donación pero está equivocado por
el peligro no por el tinte no así antes
de irme otra cosa
jim phillips gracias para esa óptica
no creo que sea por darlas es por pura
envidia es que había gente ya tirándole
mucho odio antes de lo de dallas yo creo
que no tiene nada que ver yo creo que
hay gente que le coge odio a ciertas
personas ciertos personajes y ya no sólo
no se lo retiran digamos no con su
trabajo un poquito de musiquilla antes
de irme grandes ondeado muchísimas
gracias hombre gene phillips thank you
habrá gente que sí que la se habrá
sumado los de dallas también para
a la gente pero no creo que en general
sea por ese motivo yo creo que hay gente
que tiene odio en su vida y ya está pues
si tú me dices a mí que la chavala
estuviera siendo polémica opinando el
tema turbio o controversias no temas
delicados entonces si es que lo que está
haciendo la chava la jugada
así que lo que está haciendo la muchacha
fugada peng yu por cierto antes he visto
que mucha gente claro es que se ve que
virgin forman y no se tiene la otra
persona fueron a hablar con el abogado
que sepáis que ese rol no es que me esté
no pues
no te lo puedo permitir a curar
muchísimas gracias tío
muchísimas gracias trigo de verdad
qué fuerte muchísimas gracias
wow
hola su raqueta le es tu relación con
otros canales de salsa como turbo now
there
pues bien no tengo problema con nadie yo
con turbo haber con turbo tuvimos las
diferencias era discutimos pero vamos lo
hablamos por teléfono a día de hoy no
tengo ningún problema los que seamos
íntimos pero no hay ningún problema con
un auto desgraciadamente porque tuvimos
el problema que pasó y cada uno por su
lado no hay ningún problema no ningún lo
importante qué
nos guardamos cierto a día de hoy nos
guardamos cierto respeto que no nos
metemos con el otro y por mí
[Música]
medio
es que me da media y corta al tío de
verdad no hace falta muchísimas gracias
de verdad pero no hace falta haber el
que pueda se lo agradezco pero de verdad
guau veáis cortado ya he cortado que le
digo que le digo que le digo el 30 y el
30 se tiene que estar que los peta nos
el 30 el ips y nada pues con otros
canales al pse o por ejemplo simple
youtube pues bien incluso el otro día
como enterré el hacha de guerra con ala
guapo gracias y drop y drop porque mira
me gustó un detalle de alan que es que
me echó un cable en una injusticia que
me pasó hoy la verdad me pareció muy
cordial a pesar de la diferencia que
hemos tenido en el fut en el pasado pues
me pareció bastante honesto lo que el
detalle que tuvo de echarme un capote
así que
no hay problema no hay problema con
mauro muy bien con vamos muy bien
también con
yo creo que con todos los canales al pse
ahora mismo sinceramente estoy
intentando que en cierto modo aunque en
algunos ratos inevitablemente me metan
algún
una polémica ya está intentando que el
salsero sea más sano y más asentado en
la comunidad intentando comentar todos
los temas siempre y cuando no crear hate
vale no crear el suelo detenido intentar
darle una vuelta de tuerca en ese
sentido sí que es verdad que hay veces
que hay gente que me toca los [__] y
no puedo evitar ser transparente pero me
veo
en buscando a mí o sea no es que villa
esté buscando a mí para agarrarse
casi servido chol chol chol heno xx el
gamer muchísima gracia se lo ofrecí por
privado bueno ya me comentó el tema de
las drogas y tal y yo le dije [__] pues
nosotros nos dedicamos a eso podemos
hacer algún tipo de intercambio podemos
hacer algún tipo de algo es decir que no
mal piensa la gente que no es que la
gente esté buscando rol los que no nos
quieran a costar o algo no fuera de
cámaras hablé con ella y me comentó esto
el tema de las drogas y yo le dije pues
guay pues podemos hacer algo podemos
mediante salinas rolle a de alguna cosa
que os damos drogas las venden así que
claro y otra planea que pasa que eso que
he visto a gente que se ha puesto
nerviosa en plan a emiliano están
buscando a uno no lo no está todo
pactado fuera de cámaras
y eso que será un rol natural y será
algo pues un cameo por así decirlo les
daremos drogas que las vendan que nos
traigan el dinero o no ya veremos cómo
va también el rol me gusta sobre todo
dejarme llevar y ver qué es lo que pasa
igual luego los conocemos en persona y
no nos gustan en persona me refiero en
el juego los conocemos en el juego en
persona no nos gustan pues al final no
hacemos nada o si nos gustan exacto que
todo fluya que tóxica está la gente con
el role play no tío pero eso que nos
pongan nerviosos pero preferiblemente
claro que prefiero hacer a veces roles
con gente que conozco mira pato pato- a
ver pato no está como camello por
casualidades de la vida claro está
porque está de camello porque he hablado
con él
salomé ofrecido y la gusta o la idea y
por eso pero claro prefiero meter antes
a pato que no a otra persona que no
conozco de nada no claro prefiero ayudar
a un amigo a crear un rol
a que le vaya bien que no alguien que no
conozco que golear con gente que no
conozco está muy bien yo a juan guarnizo
no lo conocía de nada y estoy
encantadísimo y más gente que vendrá el
chino yo nunca había roleo con jackie
bueno y te puedo decir más hay una cosa
que me doy cuenta electro día y es que
el chat que se puede poner sólo en modo
en botes y entonces la peña que se pone
a escribir en botes por la cara o sea es
como que como que me estáis hablando en
el símbolo morschen o sea me estáis
hablando
de motes y se supone que yo lo tengo
entender o sea el plan pueblo en botes
de pueblo
en código morse era un poco no
qué sentido tiene eso
pero me encanta rodear con gente que no
conozco pero también me gusta conocer
veo que pato está en el server por me
gusta poder echarle un cable si puedo
igual que a paul con paul aún no he
hecho nada pero también me gustaría si
puedo pues ahora alguna cosilla con él
no pasa nada no como hecho toda mi vida
no que es ayudar a mis amigos no ganan
nada nuevo no es nada nuevo igual que
hacían amos totalmente lícito
hola javi viste el baneo de agustín yo
hice un vídeo sobre el baneo y sofán do
me tiro hate por la cara
y hablando de que lo balearon que te
estás refiriendo de tweets si a un baneo
por en el juego lo vimos el modo de
motes es para que la gente no pueda
juzgar
que no pueda juzgar en plan cuando
estemos hablando de algo
y la gente a ir poniendo motel
póngase igual que hace agua está guapo
me gusta en todos los juegos pero bueno
aunque no os preocupéis que se hará todo
pues como pato de una forma natural que
encaje no os asustéis que nadie va a
forzar roll y yo tienen notado
él no está más allá de la placa que
tiene de aquí una placa de ésta tiene
aquí dos placas de las de 10 millones
pero qué [__] el amontona joyería y todo
será pues
pues como siempre yo hiper chita y luego
nos iremos juntando con equis personas
pero que no os preocupéis que nadie va a
forzar rol ni sal hacer nada incómodo ni
nada por el estilo vale quería aclarar
esto amigos así que nada me daría coraje
de poner en modo de potencia la mejor y
hablando con un chileno y escribiendo en
botes entonces no sé si me estáis
poniendo como parece bien lo que estamos
hablando nos parece bien
no yo lo sé no te lo veo lo mejor para
poner la mitad que
[Música]
hablando algo serio que no quiera la
opinión de la gente pero yo a mí me
gusta ir poniendo cosillas
hablando es como si estuviéramos aquí
charlando todo junto también sirve para
detener spoiler
me voy nos vemos mañana os repito mañana
no habrá marbella vale mañana toca día
de hablar y de ver vídeos para que lo
sepáis y lo haremos un poquito más tarde
no sé si 8 o 9 el horario que se pone
ahora hace los directos y yo realmente
yo creo que si se pusiera a una hora
como la nuestra estaría mejor me imagino
que el jogo de dónde se conecta como por
la tarde a lo que es mi hora de la
fiesta hoy dijo tello sur que cuando
hable de ti pondrá a modo de motos
porque no paramos de borrar comentarios
tóxicos increíble
a ver no había sin ningún tipo de
comentario al respecto por qué
porque el sur no tiene culpa de eso yo
hablé yo tiene gente ahí tío ya se ha
demostrado otras veces tíos y me da pena
porque realmente yo creo que ahora mismo
de los canales de sal se o en plan and
out él le va muy bien al turbo plan le
va muy bien también por supuesto pero de
los que hacemos directo de los que
estamos aquí en eso suficiente tú
podríamos juntarnos ahora yo lo hago un
array el personal raid hacemos
multiscreen de este que hacemos los dos
directos pero es que él no tiene culpa
no tiene culpa pero para increíble no sé
del hecho yo al faldón del sur
yo veo una pena una pena realmente una
pena y bueno entonces espero que se
solucione en algún momento pero eso por
solución en algún momento pero si de
algo servirá haber algún momento en el
que lo veamos adecuado para poner eso
fin